いいか 次の連載会議が本番だ
聽好了 下次的連載會議才是真格的
今まで培ってきた全てのものを次の作品に出す
至今為止積累到的經驗 要全部展現在下一部作品中
はい
是
でも 一体どんな作品を描けば
但是 到底該畫怎樣的作品呢
マンガである以上 絶対はないが
漫畫這東西 沒有所謂的絕對
亜城木夢叶ならではの
只有亞城木夢葉才能畫出來的
それができれば  新妻君にも負けないだろうという考えが一つだけある
如果能做到的話 應該不會輸給新妻君 這樣的提案我倒有一個
でも そんなマンガ僕たちに描けるんでしょうか
但是 那樣的漫畫我們能畫得出來嗎
今までだって 全然かなわなかったのに
到現在為止 還完全沒有贏過呢
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
提示和最佳
まず 今回描いた「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」
首先 這次畫的「STOPPER OF MAGMA」
描いてて楽しかったか
畫的時候開心嗎
いえ
不開心
「タント」はどうだった
畫「坦特」的時候呢
港浦さんには悪いですけどあまり楽しくは
這麼說雖然對不起港浦先生 並不怎麼開心
というより苦しかったです
不如說是痛苦
僕もあまり
我也是...
すまなかった まず作者がノッて描かなければ
對不住了 連作者都畫得不開心
面白い作品にはならないよな
是不可能成為有趣的作品的吧
まあ 基本だが だからと言って
嗯 這是基本的 所以說
「この世はＫＴＭ」の連載をナシとした編集部の判断も間違ってないと思う
「這世界靠的是KTM」沒有取得連載 我覺得編輯部的判斷並沒有錯
「ＫＴＭ」は設定が凝りすぎている
「KTM」的設定太講究了
脳 容姿の売り買い
大腦 容貌的買賣
その相互関係に立った人間の順位
在這相互關係中建立的人類的排名
その割に主人公は順位を上げる事に終始しているから魅力がない
主人公太過拘泥於提升排名 沒有魅力
設定ばかりに頼って話を進めているからだ
這是只依據設定來展開故事的緣故
そうか それで次は王道の冒険ものを描かせたんですね
是嗎 所以之後才讓我們畫王道的冒險漫畫的吧
設定をできるだけシンプルにして
將設定儘量簡單化
それもあるが もう一つ
這是其一 還有一點
笑いだ
搞笑
えっ 笑い
誒？ 搞笑
そこが分からないんですよ
就是這裡不明白
「王道で笑いも入れろ」って言っていましたよね
你曾說過「在王道裡面加入笑料」
これは３人で気付いてほしかったんだが
我本想讓你們三個人認識到這一點的
「邪道で笑いも入れろ」の方が分かりやすかったかもしれない
或許「在邪道裡面加入笑料」會比較容易吧
いいか この作品には笑いが一切ない
聽好了  在這部作品裡面一點搞笑成分都沒有
同じ事は「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」にも言える
這一點可以說「+NATURAL」也是一樣的
シリアスになるほど笑いは必要ないと思いますが
我是覺得嚴肅型的漫畫沒有必要...
それはボケて笑わそうと考えているからだ
那是因為你覺得裝傻就是可笑
「タント」を読んでいて 「何か もったいない」そう感じていた
讀「坦特」的時候 有「總覺得很可惜」這種感覺
高木君が作る笑いをもっと効果的に生かせるやり方があるんじゃないかと
想著是否有方法可以讓高木君做出來的笑料發揮更大的效果呢
亜城木夢叶の持ち味は あくまで邪道
亞城木夢葉的特色 還是邪道
目指すのはシリアスな笑い
目標是 嚴肅的笑料
せ 先輩 全然 意味が
前輩 完全不明白你的意思
「ラッコ１１号」 人面ラッコ救出の話を覚えているか
「海瀨11號」 救出人面海瀨的那一話 還記得嗎
はい
嗯
これこそ世にも珍しい人面ラッコです！！
這才是世上僅有人面海瀨
友達だった人面ラッコがＴＶクルーに捕獲されて
朋友人面海瀨被TV節目組給抓到了
テレビの見せ物にされてるのを見て 怒ったラッコ１１号が
看到朋友被人當成展品對待 憤怒的海瀨11號
テレビ局にトラックで突っ込んで助けに行くんですよね
開著卡車沖進電視局去救他了呢
アッハッハッハ その話は笑った
啊哈哈哈 那一話很搞笑
平丸さんはそのシーン 笑いを取りにいってると思うか
平丸先生畫那個場景 是故意要搞笑的嗎
いえ 真剣に描いてると思います
不 我覺得是認真在畫的
ああ なるほど
啊 原來如此
笑いを取りにいかずに笑わせる
不是故意去搞笑卻讓人發笑
シリアスでしかできない笑い
只有嚴肅才能做到的笑料
それを計算でできるとしたら すげ～なんてもんじゃ
如果這能計算好的話 不是很厲害嗎
うん そうだ
嗯 就是這樣
そしてそれができるのは高木君だけだと思う
而且我認為能做到這點的只有高木君
更にもう一つポイントがある
另外 還有一點
真城君のシリアスな絵
真城君嚴謹的畫風
今やろうとしている事はシリアスな絵ほど映える
將現在想要畫的故事通過嚴謹的畫風表達出來
化学反応を起こす
引起化學反應
なんか武者震いしてきた
總覺得都激動得要發抖了
俺も そんな感じ
我也有這種感覺
これしかないな
只能這樣了呢
うん
嗯
先輩は２人に本当に合う作戦を考えて こんな案まで
前輩想出了真正符合他們兩個人的作戰計畫 連這個提案都想到了
服部さん
服部先生
何だ
什麼
僕たちがここに行き着くよう
你是為了讓我們走到這一步
「ナチュラル」で秋名愛子と新妻さんを組ませたり
才撮合秋名愛子和新妻先生組合做「+NATURAL」
結婚式で あんなスピーチを
還在結婚典禮上說了那樣的話...
考えすぎだ
你想多了
「この世はＫＴＭ」
「這世界靠的是KTM」
「ＳＴＯＰＰＥＲ ＯＦ ＭＡＧＭＡ」
「STOPPER OF MAGMA」
そして「タント」
還有「坦特」
いいか 君たちが今までやってきた事に何一つ無駄はない
聽好了 你們至今為止做過的沒有一個是沒用的
３人で力を合わせれば 必ず面白いマンガができる
只要三個人齊心協力 一定能做出有趣的漫畫
はい
是
僕がアドバイスできるのはここまでだ
我能給的建議就這麼多了
楽しみにしてるぞ
很期待哦
ありがとうございました
謝謝您
先輩 ありがとうございます
前輩 謝謝您
よし 早速打ち合わせだ
好 我們快點開始商討吧
お願いします
拜託了
「よせ」
住手
「そこの不審者」
那邊的可疑人物
吉田氏  ぼ 僕のラッコがしゃべってます
吉田氏 我...我的海瀨開口說話了啊
もうサンプルで何度も見たろ
不是已經在樣片中看過很多次了嗎
リアルタイムで見たいじゃないですか
我不是想看直播嘛
それにもうアニメやってるんですから １回や２回休んでも
話說都已經動畫化了 休息一兩次吧
そうか 休むか
是嗎 休息嗎
ならば 「今週の蒼樹紅」も永遠に休ませてもらおう
那麼 「本周的蒼樹紅」也永遠休息吧
ああ そんな
啊 不會吧
それだけは やります 描きます
那麼我會做的 我會畫的
うむ いい子だ  では今週の蒼樹紅先生
嗯 好孩子 那麼這周的蒼樹紅老師...
じゃ～ん
在這~
「蒼樹先生は紅茶アールグレイが好き」 以上
「蒼樹紅老師喜歡格雷伯爵紅茶」 就這樣
アールグレイが
格雷伯爵嗎
で 今週はそれだけですか
誒 這周就這麼少嗎
「それだけ」とは何だ
這麼少是什麼意思啊
例えば蒼樹さんとお茶をする事になったとしよう
比如和蒼樹紅小姐喝茶的時候你打算怎麼做
そこでサッとアールグレイを出してみろ
如果你能拿格雷伯爵招待她
平丸君の株が上がる事請け合いだ
我保證平丸君你的好感度一定上漲
な なるほど
原 原來是這樣
「来週の蒼樹紅」もよろしくお願いします
「下周的蒼樹紅」也拜託了
任せておけ 運良く蒼樹先生の担当は僕の部下だ
交給我吧 幸好蒼樹老師的責編是我的部下
ナイス部下
nice部下
はあ～ そろそろ設定決まらないとやばいよな～
唉 再不把設定定下來就不妙了啊
うん
嗯
せっかく服部さんがアドバイスしてくれたんだ
難得服部先生給了我們建議
何とか期待に応えたいよ
好想做出點什麼來回應他呢
だな
是啊
方向性はっきりしてるのにはっきりしてるからこそ
明明方向已經明確了 可正因為方向明確
はっきり合った設定でやりたいよな～
才想做一個與之相符合的明確的設定呢
はっきりか
明確的嗎...
秋人さ～ん 真城～
秋人先生~ 真城~
せっかくなんだから学祭楽しもう
難得的學園祭 就好好享受下吧
ねっ
好嗎
いただきま～す いただきます
我開動了  開動了
タコ入ってね～じゃん
裡面沒有章魚嘛
俺の方も
我的也是
何 言ってんの
說什麼呀
マンガじゃないんだから そんな事
這又不是漫畫 怎麼會...
おお～っ
哇
タコだらけ
全是章魚
何だ それ
什麼嘛
こういうサプライズってうれしいよね～
有這種驚喜真是開心啊
って タコ多いだけじゃん
不就是章魚多了點嘛
何よ
什麼啊
打ち合わせ 行ってきます
我去開討論會了
港浦
亜城木君のネームどうなってる
亞城木君的原案怎樣了
今回は早めに見せろと言ってるだろ
不是說了這次要儘快給我看的嗎
すみません
對不起
「すみません」って お前な
對不起?你啊
でも編集長だって ああは言っても
但是總編 雖然那樣說
本当に「ジャック」で描かせないなんて事は
不會真的不再讓他們在「JACK」上畫了吧
いや 編集長は本気だ
不是 總編是認真的
これ以上 わがままを許したら
再讓他們任性的話
他の作家さんにも示しがつかない
就無法跟其他作家交代了
それは そうですけど
那也是啊
シリアスな笑い  ボケて笑わせるよりハードル高いよな
嚴肅的笑料比起裝傻搞笑的難度要大很多呢
それだけ設定も難しいんです
而且就這一點來說設定就很難了
何か一つひらめけばと思うんですけど
要是能有什麼靈感就好了
も もしもだぞ
假 假如哦
ひらめかなかった場合のために
沒有靈感的話
「ＫＴＭ」の設定を生かしてネームを作ってみてもいいんじゃないか
就活用「KTM」的設定不好嗎
いえ 「ＫＴＭ」じゃ シリアスな笑いは生きないと思うんです
不 我覺得「KTM」做不到嚴肅的笑料
どちらかというと「ＴＲＡＰ」の方が
要說的話反而是「TRAP」比較合適
わなにはまった犯人とか
中了圈套的犯人什麼的...
なるほど 「ドッキリ」って感じか
原來如此 驚喜的感覺嗎
いいじゃないか  その線 悪くないぞ
很好啊 這條線不錯哦
「ドッキリ」か
驚喜嗎
でも「ドッキリ」って 笑わせるために作ってますよね
但是 驚喜是為了讓人發笑而故意做出來的吧
シリアスな笑いと違うんじゃ
這不是和嚴肅的笑料不同嗎
そうだよな
也是啊
今回の連載会議ネームを回してもらえなかったと聞いたので
我聽說這次的連載會議沒有提交上原案
心配してくれてありがとうございます
謝謝你為我擔心
でも 今はもう次の作品に向けて頑張ってます
但是 現在已經開始為了下一部作品努力著了
まあ かなり煮詰まってるみたいですけど
雖然 現在感覺遇到了困難
そうですよね
是嗎
亜城木さんにとっては次がラストチャンスですもんね
可能對亞城木先生來說這次是最後的機會了呢
えっ  ラストチャンスってどういう事ですか
誒 最後的機會 怎麼回事
ごめんなさい
對不起
私余計な事言ってしまったかも
我可能說了多餘的話
いえ  詳しく聞かせて下さい
不 請詳細地告訴我
そんな
怎麼會
次の会議で駄目だったら  「ジャック」で描けなくなるなんて
下次的會議還不行的話 就不能再在「JACK」上畫了
ううん   真城君からは聞いてない
沒有 我沒有聽真城君說過
「タント」をやめる時の条件だったらしくて
似乎是放棄「坦特」那時候提出的條件
話してくれなかった秋人さんの気持ちも分かるんだけど
雖然我明白秋人先生不跟我說的心情
香耶 今は黙って見守ろう
香耶 現在我們什麼也別說 默默看著吧
２人を信じて ねっ
相信他們兩個人 好嗎
うん
嗯
確かこの中に入れたと思ったんだけど  おっ
我記得就是放在這裡的呀
ここに間違いない
是這裡沒錯了
つ～か 服部さんに相談するにしたって
話說 就算是要找服部先生商量
わざわざ家まで訪ねなくても
也不必特意來他家吧
誰が相談に来たって
誰說是來找他商量了
えっ 違うの
誒 不是嗎
今日一日 服部さんを尾行する
今天一天 我們跟蹤服部先生
はあ 何で尾行なんか
哈？ 為什麼要跟蹤他
「何で」って言われると俺にもよく分からないんだけど
問我為什麼我也不是很清楚
よく分かんないのに尾行すんのかよ
你自己都不清楚就來跟蹤啦
いや 分かんないっていうか
不 雖然不清楚
服部さんって いつも俺たちの事助けてくれるじゃん
服部先生 不是總是幫助我們嗎
でも 今回はさすがに思いどおりに動かされたって気がして
但是 這次我覺得有種被他牽著鼻子走的感覺
悔しくなったっつ～か
可以說有點不甘心啊
まあ
是啊
で 服部さんを一日尾行してみれば何かアイデア浮かぶんじゃないかと
所以 跟蹤他一天或許會有什麼靈感
ついでに鼻も明かせる
順便找他的弱點
あっ 出てきた
啊 出來了
昼過ぎくらいかと思ってたけど 意外に早いな
還以為要得到差不多下午 沒想到這麼早啊
よし 行くぞ
好 走吧
なんか中３の時 亜豆の家の前張ってたの思い出すな
不由得想起中三的時候在亞豆家前面埋伏的事兒了
ああ  あのころは俺たちも若かった
那個時候我們還年輕呢
会社に行くんだよな
他是去公司吧
と思うけど
我覺得是
気付かれないように隣の車両に乗ろうぜ
為了不讓他發現 我們坐旁邊那個車廂吧
おはようございます
早上好
おう
早
やっぱ 遊栄社か
果然是游榮社嗎
どうすんだよ
現在怎麼辦呢
また出てくるまで待つのか
在這等他出來嗎
当然
當然
何か食おうぜ  腹減った
我們吃點什麼吧 肚子餓了
シュージン 遊んでるわけじゃないんだよな
秋人 你不是來玩的吧
俺 真剣
我是認真的
あっ 雄二郎さん
啊 雄二郎先生
なんか ご機嫌だな
心情不錯嘛
「ジャックＳＱ．」の茨木さん
「JACK SQ.」的茨木先生
もっと ご機嫌だな
心情更好嘛
あっ 高浜さんだ
啊 是高濱先生
声かけてみるか
要跟他打聲招呼嗎
駄目だって  それじゃ意味ないだろ
不行 那不就沒意義了嗎
意味ないって  ほんと何がしたいんだよ
沒意義？ 你到底想幹什麼
何もしないけど 誰にも気付かれず服部さんを尾行するんだって
不幹什麼 就是不讓任何人發現跟蹤服部先生而已
服部さん 来た
服部先生 來了
よかった
太好了
尾行再開
繼續跟蹤
すげ～真剣な顔で読んでんな
他看書的表情真認真啊
何 読んでんだろ
在看什麼呢
あっ 買う気だ
啊 似乎想買
何の本か見てくる
我去看看他看的是什麼書
気付かれんなよ
不要被發現啊
「恋する女性のツボ」
《戀愛中的女性的要點》
あと「恋愛マナー初級編」 「主導権をにぎる恋愛術」
還有《戀愛禮儀初級篇》《掌握主導權的戀愛技巧》
マジかよ
真的嗎
やべっ  尾行ちょっと楽しくなってきた
糟了 跟蹤這事變得有趣起來了
だろ
是吧
打ち合わせかな
是不是在等人呢
だろうな
可能吧
にしても近すぎね  ドキドキすんだけど
話說我們太近了吧 我心都咚咚跳了
このくらいの距離じゃないと話聞こえないだろ
不這麼近的話怎麼聽得見說什麼
サングラスしてんだから大丈夫だって
戴了太陽眼鏡沒問題的
お待たせしました
久等了
今の声 岩瀬じゃね
剛才的聲音 不是岩瀨嗎
うん
嗯
にしてもすげ～格好だな
話說她的打扮真厲害啊
新年会の時より化粧濃いぞ
妝化得比新年會的時候還濃呢
うお～ 超見て
哇 超想看啊
なら 始めるか
那麼 開始吧
はい
是
送ってもらったネーム読ませてもらったよ
你送過來的原案我已經看了
うぉ～ 短けっ
哇 好短
どうでしょうか
如何
あれ 見えちゃうだろ
那麼短會走光吧
サイコー 振り向いていい
最高 我回頭看一眼行不
絶対 駄目
絕對不行
香耶ちゃんに言うぞ
我告訴香耶哦
岩瀬君の方で何か聞きたい事はあるか
岩瀨君有什麼想問的嗎
服部さん
服部先生
どの辺だ
哪個地方
今日の私 きれいですか
今天的我 漂亮嗎
どうでしょうか
怎麼樣
い 岩瀬君 座れ
岩...岩瀨君 先坐下吧
質問に答えて下さい  きれいですか
請回答我的問題 漂亮嗎
きれいというか 若さがまぶしいよ
與其說漂亮 不如說青春耀眼
さ さあ 打ち合わせに
好了 還是來討論...
今度の休みの日  映画に連れて行ってもらえませんか
下次的休息日 可以帶我去看電影嗎
「若さがまぶしいよ」だって
青春耀眼什麼的
マア 編集と作家としてなら
嘛 如果作為編輯與作家的關係的話
いえ 交際を前提に
不 以交往為前提
そんな事よりこの原作だが
比起那個還是說說原作...
「そんな事より」って
居然說「比起那事」？
ひどいです 服部さん
太過分了 服部先生
俺 もう限界
我已經到極限了
終わるまで外で待とう
在他們結束前還是去外面等吧
そうか  秋名君にも困ったもんだな
是嗎 秋名君也真讓人為難啊
ええ
嗯
おっかしいな  ２人とも電源切ってる
真奇怪啊 他們兩人都關機了
亜城木君か
亞城木君嗎
ああ はい
嗯 是的
あの２人には頑張ってほしいよな
真希望他們努力啊
雄二郎さんもう酔ってるんですか
雄二郎先生已經醉了嗎
最近 てっぺん取ってやろうって新人いないんだよな
最近 都沒有想要取得第一的新人啊
でも あの２人からはその野心を感じる
但是 感覺那兩個人有這個野心
なあ 服部
是吧 服部
そうですね
是啊
持ち込みに来た時から すごいやる気と野心
他們拿著稿子來的時候開始 我能感覺到強烈的幹勁和野心
原稿からも感じ取れました
從原稿來看也有這個感覺
亜城木夢叶は必ず大作家になる
亞城木夢葉一定會成為大作家的
この２人に懸けてみようって思いましたよ
我都想過賭在他們身上了
僕が担当になっちゃって すみません
讓我成了他們的責編真是對不起啊
誰が担当かなんて関係ない
這與誰是責編沒有關係
俺は自分の編集としての目に間違いはなかった
作為編輯我的眼光沒有錯
それを証明してもらいたいだけなのかもしれない
或許我只是想證明這個而已
いや 間違いはなかった
不 我沒有看錯
だからこそ
所以才...
先輩
前輩
服部 港浦  今日は飲むぞ 俺のおごりだ
服部 港浦 今天痛快喝吧 我請客
ええっ いいんですか
誒 這樣好嗎
ああ
嗯
午前３時ちょい前 帰宅
淩晨3點前回到家
なんか 鼻を明かすどころか服部さんに励まされた感じだな
總覺得不但沒有找到他的弱點反而被他鼓舞了呢
ああ やる気もらった
嗯 更有幹勁了
さっ 帰るか  って言っても 始発までファミレスだな
來 回去吧 雖然這麼說在首發車來之前還是呆在家庭餐館吧
結局 今日は何だったんだよ
到底今天是幹了些什麼啊
シリアスな笑いのヒントなんて
嚴肅的笑料的提示什麼呢
あれ サイコーは浮かばなかった
咦 最高還沒有想到嗎
え 何か思いついたのか
誒 你想到了什麼嗎
前に港浦さんと「ドッキリ」の話したじゃん
之前不是和港浦討論過「驚喜」嗎
なんか引っかかってたんだよ
總覺得想到了些什麼
あっ 俺も
啊 我也是
で 服部さんを尾行して描くべきものがはっきり分かった
然後 通過跟蹤服部先生我清楚地知道了要畫什麼了
「尾行」と「ドッキリ」って どんなマンガだよ
跟蹤和驚喜 是怎樣的漫畫啊
ひと言で言えば
一句話來說的話
完全犯罪マンガ
就是完美犯罪漫畫
えっ  完全犯罪
誒 完美犯罪
主人公は完全犯罪に憧れ魅了される少年
主人公是嚮往完美犯罪到入迷的少年
ただし 本当の犯罪をするわけじゃない
但是 並不是真的去犯罪
例えば隣の席のクラスメートのペンケースを観察する
觀察隔壁座位的同學的筆盒
どんなペンケースで汚れ具合はどのくらいか。
是怎樣的鉛筆盒 新舊程度如何
どんな鉛筆が何本 どのくらいの長さか
裡面有什麼鉛筆有幾根長度如何
消しゴムはどんなふうに減っているのか
橡皮擦用到什麼程度
で 自分がそっくりに用意したペンケースを
然後 用自己偷偷準備筆盒
誰にも見られないようにすり替える
在任何人都沒發覺的情況下悄悄換掉
それを気付かれず使っているのを見て 満足する主人公
看見那人沒有發覺繼續使用 而感到滿足的主人公
なるほど
原來如此
それも「ドッキリ」だな
這也是一種「吃驚」呢
なんかワクワクする  本当の犯罪じゃなくても
突然覺得很興奮呢 就算不是真正的犯罪
ああ  いかに華麗に完全犯罪をするか
對 不管怎麼做到華麗的完美犯罪
そこに生じる緊張感  ギリギリ感 ハプニング
因此產生的緊張感 緊迫感 突發事件
一見バカな事でも真剣にやればやるほど笑える
咋看是件很傻的事情 越認真去做就越搞笑
そこからシリアスな笑いが生まれてくる。
這樣就成了嚴肅的笑料
ペンケースのすり替えや俺たちみたいな尾行
調換筆盒和我們的跟蹤
主人公の完全犯罪は本当に小さな事ばかりでいい
主人公的完美犯罪都是小事情就可以了
そのうち同じ喜びを持つやつの存在に気付く
然後發現了有同樣興趣的人
いろいろあった末 手を組む事になる
發生了很多事情之後 他們就合作了
これが３人くらいになったら もう学校の闇組織
這樣有三個人 就已經是學校的黑暗組織
完全犯罪クラブ
完美犯罪俱樂部
完全犯罪クラブ かっこいいな
完美犯罪俱樂部 太帥了
うん いける
嗯 一定能行
完全犯罪をする小学生  面白いよ
完美犯罪的小學生 太有趣了
警察や悪の組織に目を付けられて
引起了員警和黑勢力的注意
正体がばれたり捕まったりしないように知恵比べとか
為了不暴露身份 不被抓 發生的智慧比拼
うん いいな それ 採用
嗯 好啊 這個要採用
も～う取材なら取材って ひと言くらい言ってよね
真是的 去取材的話也先跟我說一聲嘛
心配したんだから
我很擔心啊
わり
抱歉
あたし あさって出かけるね
我後天要出去哦
ん どこ行くんだよ
嗯 去哪裡
美保んち
美保家
誕生日だから プレゼント持って
因為是她的生日 我要帶禮物去
どうせ秋人さんも真城も行かないんでしょ
反正秋人和真城都不去的吧
プレゼント何買ったの
買了什麼禮物
谷草ヒルタウンでワンピース買っちゃった
在穀草HILL TOWN買了件連衣裙
二十歳なんだし～ 奮発してもいいよね
二十歲生日嘛 大出血也沒關係吧
エヘ ついでにあたしのも買っちゃった
順便 我自己也忍不住買了一件
わり～ サイコー 寝てた
抱歉 最高 在睡嗎
もう一回つきあってくれ
再陪我一次
お前しかできない事があるんだ
這是只有你才能辦到的事
完全犯罪 思いついた
我想到一個完美犯罪了
これと全く同じものか
和這一樣的東西嗎
この画像だけじゃどの店で買ったか分かんないよな
光看這畫面完全不知道是在哪家店買的啊
まずはそれを探す
首先要找到這家店
探すったって
找這家店？
店の名前も知らないし 大体服屋が何軒あると思って
連店名都不知道 你到底知不知道這有多少家服裝店啊
だろ
是吧
これがマンガだと
如果這是漫畫的話
「しまった！ 店が分からない！」
「糟了！ 不知道是哪家店！」
って事になる  シリアスな笑いな
會是這樣 就成了嚴肅的笑料啦
なるほど よく考えつくな
原來如此 真虧你想得出
で 店はどうやって探す
然後呢 店要怎麼找
１軒ずつ当たる
一間一間地找
そこは考えてないんだ
這個你還沒有想啊
いいのかよ
這樣好嗎
自分の奥さんの寝顔なんか見せて
自己太太的睡相被我看到了
えっ かわいいだろ
誒 很可愛吧
もう 秋人さんたら
哎呀 秋人先生真是的...
危なかった
真危險
真城君まで電話に出ないなんて
連真城君都不接電話了
本当に大丈夫かな
真的沒問題嗎
やっぱ主人公の気分を味わうって 大切だよな
果然體會主人公的心情十分重要啊
あのドキドキ感とかやり遂げたあとの達成感
那種緊迫感還有達成之後的成就感
楽しいし やみつきになりそう
真是開心 都快上癮了
服部さんの尾行もネームに生きてて 鉛筆が止まらね
將跟蹤服部先生的事情也畫成原案吧 鉛筆都停不下來了
シュージン
秋人
何
什麼
このネーム ここまでは今まで読んだ話の中で一番面白い
這個原案 到這為止是我至今為止讀過的最有趣的
ここまでじゃないから安心しろ
不是到這為止的 你放心吧
じゃあ まずこのシーンまで８ページ 清書頼む
那麼 先畫到這個場景共8頁 清書拜託了
清書：把原作者的手稿 畫成容易看的細緻優美的原稿
おう
嗯
港浦～っ
港浦
は はい
是 是
亜城木君のネームまだ何もないのか
亞城木君的原案還沒好嗎
次落ちたら シャレになんね～の分かってんだろ
如果這次再不過的話 就沒辦法了 你知道的吧
はい 急がせます
是 我即刻催
城木夢叶もここまでかな
亞城木夢葉也只能到此為止嗎
あ～「タント」やめさせるんじゃなかった
啊 真不該讓他們完結「坦特」的
あっ 港浦さんだ
啊 是港浦先生
やばっ 折り返すの忘れてた
糟了 忘了給他回電話了
もしも
喂
どうして連絡して来なかった
為什麼不跟我聯繫
相田さんも心配してるぞ  まだ何もできてないのかって
相田先生也很擔心你們 問是不是還什麼都沒畫出來
今 描いてます すっげ～面白いのを
現在正在畫 超有趣的
何～っ
什麼
「ＫＴＭ」の１００倍面白く 「ジャック」向きのです
比「KTM」有趣100倍 適合「JACK」的
お姉 おめでと
姐姐 生日快樂
ありがとう 美奈
謝謝 美奈
じゃあ 次はあたしから
好了 輪到我了
美保 誕生日おめでとう
美保 生日快樂
はい プレゼント
給 生日禮物
ありがとう 香耶
謝謝 香耶
わ～ おっきい 何これ
哇 好大啊 這是什麼
開けていい
可以拆開嗎
うん 開けてみて
嗯 拆開看看吧
今年は二十歳になったんだし ちょっと大人の女性っぽいのを意識してみたんだけど
今年就二十歲了 我有考慮成熟一點的淑女風格的
あっ  ありがとう
謝 謝謝
今までもらったプレゼントの中で一番うれしい
這是我至今為止收到的最開心的禮物
えっ そ～お そこまで言われちゃうとてれちゃうな～
誒 你這麼說我都害羞了
香耶から真城君に頼んでくれたの
是香耶拜託真城君的嗎
え
誒
でも ちょっと美人すぎ～
但是 畫得太美啦
そんな事ないもん
沒有這樣的事啦
きれい  やっぱ真城ってすごいわ～
好漂亮 果然真城很厲害啊
って あたしが買ったプレゼントは
誒 我買的禮物呢
香耶ちゃんのワンピース今頃届いてるかな～
香耶的連衣裙這會兒該到了吧
後で文句言われたりして
肯定事後會抱怨我們的
んな事ね～よ
不會啦
電話 誰から
電話 是誰打來的
亜豆から直で
亞豆直接打來的
も もしもし 真城です
喂 我是真城
ありがとう 真城君
謝謝你 真城君
すごくうれしい
我好開心
毎年描いてほしいなんて プロのマンガ家さんに失礼かな
真希望你每年都畫給我 對一個職業漫畫家來說會不會很失禮吧
そ そんなのでよければ
如 如果你喜歡的話
あっ お誕生日おめでとうございます
對了 生日快樂
うん ありがとう
嗯 謝謝
サプライズを作るのも完全犯罪のうち
製造驚喜也屬於完美犯罪的範疇
で そのサプライズを使って読者を笑わせたり驚かせたりする
然後 用這些驚喜讓讀者發笑或吃驚
タコがなくてもサプライズ
沒有章魚也是驚喜
タコいっぱいでもサプライズ
有很多章魚也是驚喜
そういう事
就是這樣
いける いけるぞ このマンガ
行 一定能行 這個漫畫
絶対みんながワクワクして 読んでくれる
絕對大家都會滿懷期待地讀的
ネーム ネーム 早く見せてくれ
原案 原案 早點拿來給我看
これです
就是這個
「完全犯罪クラブ」
「完美犯罪俱樂部」
これが本当に 「ＫＴＭ」の１００倍 面白いのか
這個真的比「KTM」有趣100倍嗎
とにかく一度 読んでみて下さい
總之 先看一遍再說
な 何だこりゃ
這 這是什麼
之所以   選擇繞路
原來是為了    更加喜歡妳
呼喚我名字的   那個聲音
壹直覺得    似曾相識
用我的指尖   所描繪的
全部的線  是通往妳處所架的橋
Show me the way  我們的路  壹定
Believe in your way  通向唯壹
Show me the way  延續到約定的地方
Show me the way  請勿放棄
Believe in your way  雙眸仰望
Show me the way  我們將在前面相逢
ありかなしかじゃない
這不是過不過的問題
亜城木夢叶の作品は果たして新妻君を超えられるか
亞城木夢葉的作品果真能超越新妻君嗎
僕は負けません
我不會輸的
贏和
輸
下一話 Bakuman 贏與輸
次回 バクマン 勝ちと負け
亞城木夢葉的夢想會幻滅嗎
亜城木夢叶の夢は敗れるのか